Requisitos mínimos

Um empresa tem vários edifícios de escritórios numa cidade e precisa de um sistema para gerir reservas e escritórios.
Escreva um programa para gerir (introduzir, modificar, apagar, visualisar) edifícios. 

Cada escritório pertence a um edifício e tem um código único. 

A qualquer momento é necessário saber se um escritório está ocupado (e com que empresa). Nesta primeira
versão o programa terá que suportar PME e Start-Ups. Cada empresa ocupa um, e apenas um, escritório. 

Cada empresa tem um
nome do dono/responsável, NIF, nome e cor (por exemplo do logótipo). 

Para além disto, as PMEs têm um limite mínimo de área
de escritório que precisam. 

Cada edifício tem um conjunto de reservas (basta o nome do dono/responsável), um conjunto de
escritórios e também o tamanho de cada escritório (no mesmo edifício, os escritórios têm todos o mesmo tamanho).


O programa terá que suportar instalar uma empresa num escritório de um edifício tendo em conta que as PMEs podem não
conseguir estar em alguns edifícios. 

Quando é feito uma instalação é guardada a data da instalação.

A qualquer altura deverá ser
possível guardar quanto tempo já passou (em dias) e aumentar este período em cada escritório ocupado.


Deverá ser possível pesquisar edifícios por nome de pessoa (quer nas reservas como nas empresas instaladas). 

Para cada edifício
deverá ser possível saber a taxa de ocupação geral e a taxa ocupação das reservas. 

Também deverá ser possível saber, ao
instalar, se o done já tem outra empresa instalada naquele ou noutro edifício.

Requisitos valorização
Para além do código único que cada escritório tem, implemente uma disposição espacial dos escritórios num edifício. Essa
disposição pode ser quadrada (pelo menos 4 por 4) ou rectangular (pelo menos 3 por 5), bem como o piso. Deverá ser possível
escolher a localização do escritório ao instalar. Para cada edifício deverá ser possível saber qual a empresa que está há mais
tempo instalada.
Ao retirar uma empresa de um edifício, apresentar o preço total a facturar ao dono/responsável. Este total é baseado no tempo
que a empresa esteve no lugar multiplicado por um valor fixado por edifício.As PMEs pagam 20% mais do que as Start-Ups.
Ter que introduzir manualmente os escritórios para os edifícios não é recomendado, faça o programa ler os escritórios(vazios)
de um ficheiro. Era excelente se os edifícios fossem apresentados graficamente, nomeadamente com os escritórios ocupados
com a cor da empresa que os ocupa. Rectângulos para as Start-Ups, triângulos para as PMEs.

Requisitos não-funcionais
Será útil construir uma solução em que rapidamente se possa adicionar novos tipos de empresa quando necessário com o
mínimo de alterações ao código existente.