Requisitos mínimos
Um supermercado quer entrar nas vendas de produtos através de telemóvel e deseja ter um sistema de controlo de listas de
compras. A aplicação terá um conjunto de produtos existentes em stock bem como um conjunto de produtos previamente
comprados. Para os primeiros, será preciso guardar o nome, taxa de iva, preço (sem iva) e se o preço é unitário ou por peso.
Para além destas informações, nos produtos já comprados será preciso guardar a quantidade comprada (ou peso total) e preço
total do produto (sem iva).
Deverá ser possível adicionar e remover produtos da loja ao stock bem como alterar produtos existentes (por exemplo, o seu
preço). Deverá ser possível saber quais os produtos mais comprados. Também é preciso a funcionalidade de pesquisa de um
produto pelo seu nome ou taxa de iva.
A loja quer também recompensar os seus clientes mais frequentes. Cada produto apenas terá uma promoção em cada
momento, mas poderá ter várias ao longo do tempo. Quando é comprado, será preciso saber qual a promoção (caso exista
alguma) que um produto tem para determinar o seu valor de compra.Uma promoção é um desconto no preço do produto.
Um cliente pode comprar mais do um produto ao mesmo tempo e pode também consultar um histórico de todas as suas
compras.A aplicação terá que guardar o seu NIF (que é único na aplicação –a aplicação é usada individualmente).
Requisitos valorização
No histórico de compras, estas devem estar separadas por momento (com uma data). Ou seja, se o cliente comprar 5 produtos
hoje e 10 produtos amanhã, no histórico os dois momentos aparecerão separados om uma data a identificar cada conjunto de
compras.
Convinha também poder listar ou pesquisar os produtos filtrados pelo histórico de uma forma mais robusta. Por exemplo,
pesquisar todos os produtos previamente comprados que estão agora com uma promoção. Ou então listar todos os produtos
que caso já tenham sido comprados previamente, têm um preço 5 euros abaixo do preço original de compra.
Cada conjunto de compras, para além da data, deverá ter um número automaticamente gerado pelo programa somando 1 ao
último no de conjunto de compras gerado.
Para além do cliente poder ver os produtos em formato de lista, seria óptimo se houvesse uma visualização mais gráfica onde
mostrasse icons por exemplo, rectângulos com uma cor guardada no próprio produto. Triângulos para produtos com desconto.
Círculos para produtos comprados, etc.. Seria também óptimo que se pudesse carregar a base de dados dos produtos existentes
directamente de ficheiro.

Requisitos não-funcionais
A empresa antevê uma grande quantidade de produtos diferentes (todas as semanas surgem novos produtos) logo procure a
melhor solução para o programa poder lidar com milhares de produtos.